Já escreve nos comentários assim, oh, TET418, eu aceito meu milagre.
Se você fizer essa técnica que eu vou te ensinar agora, por apenas 15 dias, eu garanto
que você vai experimentar a maior transformação que você já viveu em toda a sua vida.
E eu não quero que você acredita em mim, eu quero que você prove, eu usei essa técnica
no momento mais difícil da minha história.
Eu estava gordo, obeso, com ordem de despejo, busque a apreensão do meu porcinha com a
luz cortada, em depressão profunda e querendo tirar a minha própria vida.
Mas, em poucos dias, em menos de 15 dias, eu experimentei uma mudança tão assustadora
com essa técnica, eu mudei completamente a minha realidade porque comecei onde a coisa
realmente funciona na vibração do campo pessoal e na mente subconsciente.
E é por isso que nós vamos usar esse poder incrível da gratidão para construir e preparar
o terreno para um dia extraordinário.
E se você usar essa técnica todos os dias, a sua experiência na vida vai mudar completamente
e uma velocidade assustadora.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo para eu te explicar
tudo como funciona essa técnica, se você está aqui pela segunda, terceira, quarta
ou décima, quinta vez, faz o seguinte, assina a lista de presença, está aqui na descrição
do vídeo fixado nos comentários para você garantir a sua participação dos sorteios
que vão rolar no dia 16 no Resete Vibracional, a garapa da manifestação está aqui, lindíssima.
O livro, o Oráculo 369, autografado com dedicatória do Resete e também a viagem com tudo pago
para Paris que está chegando.
Se você está aqui pela primeira vez pode assinar a lista também, assina essa lista
de presença que você também pode concorrer.
E depois de assinar a lista, quem está aqui pela segunda, terceira, décima, quinta pode
pular para esse exato minuto aqui, que é quando começa a técnica.
Você que está pela primeira vez fica mais um minutinho e amanhã você já pula para
esse minuto direto para já começar a técnica.
Vamos lá, deixa eu explicar para você que está aqui pela primeira vez.
Com essa técnica você pode sair de estados baixos de vibração.
Você está chegando agora?
E aí, como é que você está?
Tudo bem?
Meu nome é Edson Borger.
Eu sou o autor de 16 livros e o novo código da manifestação é o meu best seller.
Aqui eu ensino como você pode atrair riqueza, saúde, felicidade com a lei da tração.
Aqui eu ensino o código mais e o código menos, que Jesus nos ensinou em Mateus 13 e 12.
Ao que mais tem, mais lhe será dada e terá em abundância.
Código mais, expansão, e ao que menos tem, mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo
que lhe resta, código menos, contração.
Frequências como medo, a dúvida, a raiva, o orgulho, o apego, código menos, tira as
coisas de você.
Mais frequências como alegria, o amor e a gratidão vibram em código mais, elas mudam
a sua vibração.
Tanto, essa técnica poderosa serve para que você possa acabar, serve para que você
possa romper definitivamente com a escassez, com a falta, com a pobreza, com os problemas,
com a doença, com problemas de relacionamento, problemas amorosos, finalmente reconhecer
tudo aquilo que você já tem de bom na sua vida e também agradecer pelo milagre que
vai chegar.
Esse vídeo especial tá sendo lançado no dia 6 de abril de 2026, um dia depois da
travessia do Portal 5.5, Portal dos Milagres, e nós estamos utilizando um código poderoso,
escreve nos comentários assim, 7.4.1.8.
A gratidão é um dos sentimentos mais poderosos que existem, a gratidão é a ferramenta mais
poderosa para mudar qualquer realidade e para você viver o milagre em sua vida, por
isso que nós estamos fazendo essa técnica com a energia do Portal 5.5, nós acabamos
de atravessar esse Portal, utilizamos o código 7.4.1.8, escreve aqui ó, 7.4.1.8, eu aceito
meu milagre e faça a técnica, vai começar em alguns segundos, ela muda a sua vibração,
ela muda seu canto, ela muda tudo, eu não quero que você acredite em mim, tá aqui pela
primeira vez, faz essa técnica, sente, talvez ao longo do dia, depois de fazer a técnica
você sentar algo muito transformador, absurdo, outros podem sentir algo muito menor, mas
eu tenho certeza de todos, vão sentir em algum lugar dentro de si uma transformação
que nunca vi, quando você ouve esse áudio que eu preparei para você todos os dias
por 15 dias, você percebe uma transformação profunda e extraordinária na sua vida que
se soma a um mês incrível, a um ano incrível e depois a uma década extraordinária, é
uma nova vida, enviar seus pensamentos e sentimentos para o futuro com a expectativa
de que coisas maravilhosas vão acontecer, que é uma forma poderosa de criar a sua nova
realidade e é isso que nós fazemos aqui no meu canal todos os dias, comece a sua manhã
agradecendo e tem um dia abençoado, e olha, nós estamos nos preparando para algo muito
especial, se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 16 de maio, sábado, você
está com muita sorte, a lei da tração está funcionando para você, porque no dia 16,
das 9h ao meio-dia, vai rolar um evento chamado "resete vibracional", é uma transformação
que faremos de 21 dias, profunda, transformação de vibração, transformação quármica, nós
vamos mudar todas as áreas das nossas vidas, nós vamos mexer no karma, fazer o divórcio
vibracional, desconexão vibracional e muito mais, nós vamos tirar toda e qualquer maldição
financeira do campo, para participar do reset, você precisa ser membro do C.R.369, a nossa
comunidade atraindo a riqueza 369, a maior comunidade de lei da tração do Brasil, e
quem está atravessando o portal dos milagres junto comigo, está vindo um presente especial,
a oportunidade de participar por 45 dias gratuitamente dessa comunidade, ou seja, você vai participar
do reset e ainda vai ganhar presentes especiais, legal, não é? Se você já é do C.R.369,
se inscreve aqui, eu sou C.R.369, e se você ainda não é do C.R.369, assina a lista de
presença, faz a técnica, essa lista de presença é o link do meu WhatsApp, você me chama,
fala "Edson, estou vendo o vídeo", eu falo "legal, volta pra lá, você volta, faz a técnica"
e aí eu te mando as informações para você entrar no C.R.369 por lá, legal? Todo mundo
tem que estar no C.R.369 para poder participar do reset vibracional, então certifica-se de
que você deixe seu like, porque senão você não participa do surteiz, e que você se inscreveu
no canal, ativou, lembrete, salva esse vídeo aqui, ativa o sininho de notificações e lembre-se
que nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação, uma nossa melhor versão,
um ótimo dia para você.
Querido Deus, quero te agradecer por esse dia maravilhoso que estou prestes a viver.
Obrigado por todos os momentos mágicos, incríveis e abençoados da vida, sou profundamente
grato por tudo que já recebi e por tudo que posso sentir que está a caminho.
Obrigado Deus por esse dia extraordinário, eu sei que esse dia será repleto de alegria,
desquisadas, leveza e facilidades, sou grato por todas as formas que o Senhor me envolve
hoje com a sua majestade.
A vida que eu tenho para viver é um milagre, gratidão, gratidão, gratidão.
Obrigado, meu Deus, por me dar paciência e bondade, consigo viver presente e gentil
ao longo de todo o dia.
Obrigado Deus pelo sucesso extraordinário que o Senhor me concede, eu me sinto frutífero,
produtivo, realizado e feliz o dia todo.
Obrigado, meu Deus, por cada momento em que me sinto leve e amada, sinto o quanto sou digno
e merecedor do seu amor, consigo visualizar e sentir meu dia se desenrolando da melhor
maneira.
Eu me entrego aos potenciais desconhecidos, questão do meu bem maior.
Obrigado, Deus, pela tua presença amorosa, infinita e pela graça reluzente que derrama
sobre cada situação que eu vou viver hoje.
Sou profundamente grato pela sensação de fluidez que o Senhor derrama sobre tudo
que eu fizer.
Sou tão grato por cada momento em que eu posso sentir a tua presença e eu sinto a tua presença.
Bolso, tua sabedoria ecoando na minha mente.
Obrigado, meu Deus, por elevar os meus pensamentos e os corações de todas as pessoas em quem
eu interagir hoje.
Eu celebro e agradeço por todas as bênçãos incontáveis e curas extraordinárias que o
Senhor dedica a cada pessoa que eu conheço e eu abenço cada pessoa que passa pela minha
vida.
Eu sou uma bênção, sou grato por todo o amor, sabedoria e cura que o Senhor transmite
a minha família e aos meus amigos.
Obrigado, Deus, por me inspirar com palavras, pensamentos e sentimentos que são exatamente
os certos e necessários em cada momento, pois o Senhor me inspira a cada momento.
Hoje eu libero tudo aquilo que já não me serve mais e com a tua graça eu cresço,
amadureço e evoluo.
Obrigado, Deus, por me mostrar o novo caminho para o dia de hoje.
Deus, sou grato por cada momento de coragem e equilíbrio através das mudanças e dos
desafios.
Obrigado, Deus, pela paz na minha mente e pela calma no meu coração.
Sinto meu coração e minha mente se alinhando com a tua energia expansiva e eternamente
amorosa.
Obrigado, Deus, por toda a abundância imensa que flui para a minha vida hoje e todos os
dias daqui para a frente.
Posso sentir essa abundância me cercando agora, subindo todas as minhas necessidades
e muito mais.
Obrigado, Deus, por fortalecer meu foco, presença e visão positiva.
Espero coisas boas acontecerem hoje e as acontecem porque os meus pensamentos estão com o Senhor.
Fico imensamente grato pelo Senhor, perliberado o gênio dentro de mim hoje, sinto o quanto
estou alinhado com a tua inteligência infinita.
Minha mente sempre encontra solução para quaisquer problemas e eu que sinto forte para
enfrentar qualquer situação.
Deus, sou profundamente grato por ter um corpo saudável e forte e consigo me ver um rando
esse vaso brilhante hoje, me alimentando bem, bebendo bastante água.
Obrigado por me dar a capacidade de andar, me mover, abraçar, segurar, soltar de alegria,
rir e chorar.
Hoje eu uso meu corpo da melhor forma que posso, reconhecendo Sua flexibilidade e força.
Obrigado, Deus, por cada momento de sincronicidade que me surpreende hoje.
A perfeição do teu tempo e da tua entrega é incomparável.
Deus, eu te amo, eu amo tudo o que o Senhor tem feito.
Sou eternamente grato por essa oportunidade de ser um canal para que tua energia amorosa
flua.
Estou em reverência diante da beleza que o Senhor criou no mundo, sou tão grato por
poder ver a tua arte sublime, a olhar as montanhas e sentir a sua força sólida e grandiosa.
Obrigado, Deus, pelas ondas e pelas águas, pelo vai-vém que me lembra o fluxo da vida.
Fico em êxtase diante das cores que o Senhor coloca no céu da manhã.
Um granadinho único, esculpido com a perfeição pelo teu toque divino, tão perfeitamente perfeito.
Obrigado, Deus, pelo calor do sol que aquece nossa terra todos os dias.
Às vezes me emociono com a forma grandiosa que o Senhor cuida de nós.
Nos dá tudo o que precisamos, pimento, água, brigo, conforto.
Temos a vida e o fôlego porque o Senhor nos deu.
Temos uns aos outros porque o Senhor nos criou.
Obrigado, Deus, com todo meu coração e minha alma.
Por essa experiência profunda de beber.
Obrigado, Deus, pelo Ronronar de um gatinho, pela lambida carinhosa de um cachorro, pelo
canto de um pássaro com sua família.
Obrigado, Deus, pelo céu maravilhoso, pelo farfalhar das folhas quando as árvores dançam
com o vento.
Obrigado, Deus, pela luz brilhante do dia e pela serenidade da noite escura.
Obrigado, Deus, pelos contrastes que me ajudam a crescer por cada desafio que se transforma
em bênção.
Obrigado pelo amor de uma mãe que em pália canta para o seu bebê em algum lugar do
mundo agora mesmo.
Obrigado pelo olhar de apoio de um pai justo quando é mais necessário em algum lugar
do mundo agora mesmo.
Obrigado, Deus, porque eu tenho bons amigos, conversas longas e cargalhadas que vêm da
alma.
Ah, Deus, eu estou tão feliz, alegria toma conta de mim, obrigado, Deus, pela sensação
de comunidade, de pertencimento.
Obrigado, Deus, por cada vez que sinta aquela ressonância inconfundível, aquele sim vibrante
dentro de mim.
Obrigado pela gentileza e cuidado que podemos oferecer uns aos outros hoje.
Obrigado por me fazer uma pessoa melhor, obrigado, Deus, pelos cheiros no pão saindo
quentinho do forno, pelo alho sendo refogado, pelos pedacinhos de gelo derretendo da minha
língua.
Obrigado, Deus, pelo sabor do alimento.
Obrigado, Deus, pelas cores que meus olhos vêm, pelos aromas que meu nariz reconhece,
pelas sensações que o meu corpo sente hoje.
Obrigado pelos beijos suaves, pelos abraços inesperados, pelas mãos calorosas apoiadas
nas minhas costas.
Obrigado, Deus, pelo abraço.
Obrigado, Deus, por uma comunicação leve, por dividir sentimentos, criar ideias e construir
juntos.
Obrigado, Deus, pela vida e por esse dia maravilhoso e extraordinário.
Obrigado pelo mistério e pela magia que se entrelaçam na nossa jornada.
Obrigado, Deus, por esses momentos mágicos de conexão entre duas pessoas, entre os
grupos, entre eu e o Senhor.
Obrigado, Deus, pelo meu coração.
Obrigado, Deus, pela minha mente.
Obrigado, Deus, pelo meu corpo.
Obrigado, Deus, pelo meu espírito.
Obrigado, Deus, por me ajudar a perceber que eu não estou sozinho.
O Senhor está sempre comigo e juntos nós cocriamos uma realidade fenomenal.
Obrigado, Deus, por fluir através de mim em todos os dias.
Obrigado, Deus, por estar ao meu lado.
Obrigado, Deus, por esse trabalho.